Cobra, Cobra...
Cobra, Cobra.
Cobra !
Détruisez le Taj Mahal.
Pas si G.I. Joe peut aider.
Roadblock, débarrasse toi d'eux.
Repoussez ces tanks cracheurs.
- Yo, Joe!
- Hat Muffs, Pit Take,
descendez ces serpents.
Hum, excusez-moi chef.
Pourquoi Cobra attaque-t-il
une attraction touristique
sans aucun intérêt tactique,
et avec tout le respect
que je dois aux indiens,
pourquoi la défendons-nous ?
Tightship, tu peux
remanier G.I. Joe
quand tu es aux commandes.
Ce qui peut arriver
n'importe quand là,
aussi longtemps que
ton [Bip] reste exposé.
Buzzkill, ton langage.
Non, tu ne peux pas avoir
de glace au repas.
Passe moi ton frère.
Three Kids, pose ce téléphone.
On est au milieu d'une bataille.
Va te faire, Flint.
Je suis dans une bataille nommée
avoir trois enfants.
Les gars, nous sommes une équipe.
Vous me faites passer pour un imbécile.
Bien, si tu est si doué, Wingman,
montre nous comment faire.
Avec plaisir
On se reverra G.I Joe !
Joli tir, Wingman,
mais Destro s'est enfui.
Pas forcément, monsieur.
Bon dieu !
Quoi ? Oh, non. Tu fais quoi ?
T'es fou ? Que...
Yo, Joe !
Quoi ?
Quoi, on ne le
dit pas ensemble ?
Yo, Joe !
♪ He'll fight for freedom,
wherever there's trouble ♪
♪ G.I. Joe is there ♪
♪ G.I. Joe, American hero ♪
♪ it's G.I. Joe ♪
♪ against Cobra the enemy ♪
♪ fighting to save the day ♪
♪ he never gives up, he's always there ♪
♪ fighting for freedom over land and air ♪
♪ G.I. Joe, a real American hero ♪
♪ G.I. Joe is there ♪
G.I. Joe est le nom de code
pour le plus audacieuse,
génialement entrainée,
force d'intervention américaine.
Son but... combattre Cobra,
car ce sont des terroristes.
Je crois que j'en fais un peu trop.
Les méchants sont des serpents,
et les gentils sont les militaires.
♪ He never gives up ♪
♪ he'll stay till the fight's won ♪
♪ G.I. Joe will dare ♪
♪ G.I. Joe, a real American hero ♪
♪ G.I. Joe ♪
Wingman, Three Kids, Buzzkill, Tightship,
vous êtes accusés de violence,
de langage osé et de situations
inappropriées de G.I. Joe.
Que dites-vous ?
Écoute, je comprends que
c'est la première fois
dans l'histoire
qu'un G.I. Joe tue quelqu'un.
- Pourtant...
- Pourtant, soyons honnête.
C'est vraiment une milice désorganisée.
Ouais, quel est le grade de chacun ?
On est juste habillé comme des tueurs
en série et strip-teaseuses.
J'ai trois enfants.
Vous êtes d'une aucune aide les gars.
Duke, Flint, Scarlett,
oui, c'est vrai j'ai tué Destro.
Et je promets
de ne pas recommencer.
Mais est-ce vraiment un crime ?
Cobra n'est-elle pas une impitoyable
organisation terroriste
qui n'a pour seul objectif que de
dominer le monde ?
Et si nous ne les tuons jamais,
alors ne sommes-nous pas
tout bonnement de leur côté ?
Et cette guerre ne durera-t-elle
pas éternellement
à moins qu'on ne finisse
par tuer Cobra
ou qu'on commence
à nous entretuer ?
On va rester ici combien
de temps, Cold Shoulder ?
Cold Shoulder ?
C'est qui ce gars?
"Commencer à tuer Cobra
ou nous suicider ?"
On est à la dernière tentative.
C'était un Avé Maria.
Cet endroit est un cimetière
pour les rebuts de G.I. Joe.
Regardez qui est là...
Deep Dish, Shark Arms,
Weird Head, Home Free,
Place Holder, Sleep Apnea, et nous !
J'ai trois gosses.
C'est la pire journée de ma vie.
C'est ça la vie?
Mon nom est Fourth Wall.
Et je crois que ce
qu'on perçoit comme la vie
est en fait un dessin
animé pour gamins.
Quoi ? La ferme, Fourth Wall.
Si c'était un dessin animé,
il y aurait un mot pour "dessin animé"
dans notre langue,
et ce n'est pas le cas.
Il y aurait aussi moins de
mouvements et de détails
et des constantes fautes de
synchronisation labiale.
Et si je te dis qu'il y a plus que ça,
une plus haute réalité,
avec plus de 65 couleurs et
au moins 3 dimensions ?
Alors je crois qu'on
devrait t'enfermer
avec les fous.
Oh, Bien.
J'ai récemment infiltré une
cachète secrète de Cobra,
nom de code: Greendale.
Qu'as-tu dit ?
Cobra a découvert une
ancienne structure entérée
remplies de choses étranges.
Regardez.
- Regardez ça.
- C'est un jouet pour enfant.
Le jouet était plus réel
que ça à Greendale.
C'est quoi ce mot ?
Greendale ?
Cobra est là pour conquérir le monde,
Mais G.I. Joe est là.
G.I. Joe doit être détruit.
Cobra ssse prépare à attaquer.
C'est le nouveau G.I. Joe Mitracopter,
piloté par Wingman.
- Battez en retraite !
- Yo, Joe !
On est dans une pub pour un jouet !
Je ne peux pas t'entendre quand
tu es enseveli sous des rochers.
Ça ne fait pas mal car ce n'est pas réel.
- Bon boulot, Wingman.
- Merci, Duke.
G.I. Joe c'est toute ma vie.
Yo, Joe !
Figurines et véhicules vendus séparément.
- Wingman, que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas.
Il a clairement un contact
avec la réalité.
Quand j'ai mentionné Greenda...
Tais-toi. Arrête de dire ce mot.
Tu es un genre de démon,
et ta tenue est trois
couches de raciste.
Oh, mon Dieu, il a une attaque !
Jeff, tu nous entends ?
C'est Annie.
Comment m'as-tu appelé ?
Jeffrey, tu sais où tu es ?
Tais-toi. Laissez moi seul.
Je... Je ne suis pas d'ici.
J'appartiens à G.I. Joe.
Et ne me touche pas.
Qui porte une scie sur son bras ?
La première fois que
j'ai rencontré Destro,
il m'a demandé s'il devait
recouvrir sa tête avec du chrome.
Je lui ai dit "Non.
Comment tu ferais ça ?"
Comment ça pourrait même marcher ?
Écoute, je suis pas bon
pour les éloges
parce que je n'ai jamais eu à en faire.
Tout ce que je veux savoir,
c'est comment G.I. Joe font ça ?
On se tire dessus sans
succès depuis 20 ans.
Et là soudainement...
Incroyable. Quoi ?
Commandant Cobra,
je suis Vice commandant adjoint Cobra.
On a eu une intéressante hausse d'énergie
à Greendale.
Oh, ok. C'est très intéressant.
Destro est mort !
Oh, mon Dieu, Destro ?
Vous étiez proches ?
Proches ? Oui !
C'est quoi cette question...
Ok, bien. Je l'aimais !
C'est ça que vous voulez entendre ?
On en est resté là.
Et on va découvrir
comment ça s'est passé.
et G.I. Joe va payer !
J'ai fait un riff de ça.
Pas de mauvaises réponses.
C'est une condition qui arrive
quand on atteint un certain poids.
Oh, je vois.
Y-a-t-il un M. Tightship, ou...
C'est un code 3.
Les forces de Cobra infiltrent la base.
Cobra !
Vengez mon ami totalement platonique !
Génial, et on est coincés ici.
On n'a pas à l'être.
Pendant 15 ans, j'ai utilisé
ma cuillère à soupe
pour creuser un tunnel,
avalant des poignées de poussières
et de cailloux dans mes repas
et écoutant seulement Smashmouth
pour justifier ce poster.
Je suis sur le point d'atteindre le...
Allez, si on aide à sauver la base,
peut-être qu'ils nous laisseront
être des G.I. Joe à nouveau.
Postes de combat !
Serpents à 6 heures !
Ok, et souvenez-vous... ne tuez personne.
Faites juste un tir répressif.
comme ceci.
Oh, mon Dieu ! Je suis désolé.
Oh, mon Dieu.
Mec. Zut.
Je dirais qu'ils sont répressés.
Doux Jésus. C'était
une corde de sécurité ?
Désolé !
Quelqu'un tue des gens !
C'est Wingman ! Il s'est échappé !
Faites un tir répressif !
Ils nous tirent répressivement !
Je pense qu'ils nous arrivera rien.
Souviens-toi, c'est juste un dessin animé
avec des jouets pour enfants.
Tais-toi, Fourth Wall,
Et monte dans le nouveau
Mitracopter G.I. Joe
avec un double lanceur de roquettes
et un réacteur d'attaque rotatif.
Tout ce que je veux faire,
c'est être un bon G.I. Joe.
Qu'est-ce qui cloche chez moi ?
Je n'en suis pas sur, mais je pense
que nos réponses seront à Greendale.
Oups.
On ne devrait pas
piloter l'avion ?
- C'est le Mitracopter.
- Comme tu veux.
Quelqu'un va attraper le manche ?
Je ne veux pas mourir ici ! Seigneur !
Les G.I. Joe mutinés sont
encore pires que Cobra
parce que se sont des traîtres.
- Buzzkill...
- Le gouvernement est un mensonge.
Tightship...
Je contrôle tout, ou presque !
- Three Kids...
- Ma famille d'abord.
Fourth Wall...
Ce gars ne fait pas aussi la voix
de Musclor dans les pubs ?
Et leur infâme,
impitoyable meneur, Wingman.
C'est pas vrai !
J'aime G.I. Joe !
Je ne sais pas, mec.
On dirait que tu le détestes.
C'est un malentendu.
Dis ça au juge.
Tout est vendu séparément.
Assemblage requis.
Il ne se passe rien.
Café de dessin animé ?
Tightship pilote le Mitracopter.
Au début, c'était Buzzkill, mais
elle a failli se crasher cinq fois.
et on lui a fait remarquer,
elle nous a appelés sexistes
et est allée aux toilettes.
Tu sais qu'elle fume là dedans ?
Elle a cassé le détecteur.
C'est un crime fédéral.
Je continue d'avoir ces visions.
Des enfants, des petits garçons...
Ce sont des visions
qu'on doit signaler aux autorités ?
Je veux aller à Greendale maintenant.
On est en chemin.
Tu te souviens de Greendale ?
Pourquoi vous m'avez appelé comme ça ?
C'est quoi votre soucis vous autres ?
Que veux-tu dire par "vous autres" ?
Cool.
C'est l'entrée du site d'excavation.
Comment on se débarrasse de ces gardes ?
J'ai une idée.
Ton idée était de faire exactement
la même chose qu'on a fait
à ceux au quartier général ?
Ce fut efficace.
Je ne sais pas, ça semble facile.
Pour un dessin animé, très facile.
Aidez-moi à ouvrir la trappe.
Je connais cet endroit.
Je ressens les heures interminables
pour des salaires injustes et des
imprimantes qui n'ont jamais d'encre.
Qu'est-ce que c'est, Major Dick ?
C'est une requête pour
une prime de risque.
Peut-être que vous n'avez pas entendu,
mais on peut mourir, maintenant.
On ne peut pas s'offrir ça.
Alors on peut se permettre de créer
un nouveau modèle de véhicule
armé, une fois par semaine
mais on a un smig
pour risquer nos vies.
Bienvenue à Cobra, Ximxam.
Vous avez remarqué que
notre logo est un serpent ?
Faites avec !
Et pendant que j'ai
votre attention, voici.
Qu'est-ce que c'est ?
On doit baisser les salaires.
Notre assurance augmente.
- Sans blague.
- Quoi ?
Vous pouvez mourir maintenant.
Ça affecte le plan santé.
Vice commandant adjoint Cobra,
nous avons été infiltrés
par les G.I. Joe.
Eh bien ?
Protégez-moi !
Bonjour, Greendale.
J'ai compris que G.I. Joe
à infiltré le périmètre.
S'il vous plait, éliminez-les.
Et n'oubliez pas que samedi,
c'est la course amicale de Cobra.
Si vous la manquez, vous laissez
les anti-terroristes gagner.
Ugh, surextermination.
Oui, c'est moi.
Mais quel moi
est le vrai moi ?
Probablement celui du milieu.
Du milieu, d'accord ?
Aïe, ma jambe !
Là, avant de se battre, G.I. Joe,
tu dois être averti.
Moi, Ximxam, j'ai un jumeau, Mixmax
qui ressent toute ma douleur.
Et comment c'est supposé nous affecter ?
Psychologiquement ?
La soupe du jour est une carotte purée
avec un... bon sang !
Désolé. Mon frère jumeau est un...
c'est inutile de l'expliquer.
- Ca fait mal !
- N'est-ce pas ?
Il a déchiré mon ménisque.
Je n'aurais pas du faire ça.
Non. Je n'aime pas ce son.
Incroyable.
C'est comme si
il y avait dans ce lieu
quelque chose qui
se nourrit d'ambition.
Je suis venu ici. Je travaille ici.
Mon nom est Jeff Winger, Et tu es Annie.
Et... et Shirley.
Et Abed et Britta.
Britta ? C'est quoi ce nom débile ?
Je veux être Buzzkill parce que
j'ai une scie géniale.
Vous êtes mes amis dans la vie réelle.
C'est mon imagination, ou
un truc dans le genre.
Ne bougez plus !
Ne me faites pas tirer !
Craig, c'est moi, Jeff.
Ça va ?
Non, ça ne va pas.
Amenez-le à un expert en délire.
Si Jeff imagine un truc aussi cool,
quelque chose ne va pas,
il doit y retourner.
Wingman, tu as ton jetpack,
- ou c'est vendu séparément ?
- Le voilà.
C'est bon, mes pouvoirs de
pénétration de Fourth Wall
combinés au manque de logique
interne de ce support
devrait me permettre d'arriver
à une solution hyper simplifiée.
Je reviens, je dois
récupérer quelque chose.
- Quoi ?
- La vérité.
Merde.
Pendant que tu étais parti,
j'ai tout compris
et j'ai fait tout ce
qu'il y avait à faire.
C'est peut-être ton délire, mais
je suis toujours celui qui pige tout.
Je sais pourquoi je suis là.
Je suis inconscient.
Jeff Winger est inconscient car...
J'ai bu un cinquième scotch.
Et j'ai pris quelques pilules.
Honte à toi Jeffrey. J'ai trois enfants.
Tu veux dire que tu as essayé de...
Non, c'était des pilules
de jeunesse débiles
que j'ai acheté à Koreatown.
Je les ai prises car
c'est mon anniversaire et...
J'ai menti sur mon age.
C'est quelque chose que je ne suis pas
réellement prêt à affronter.
Tu as trouvé
un moyen de faire avec
inconsciemment à travers
un épisode psychotique.
Ça arrive aux meilleurs d'entre nous.
Ce sont les trois couches de réalité.
On est dans la couche
"dessin animé".
C'est séparé de la réalité
par une dangereuse couche intermédiaire
appelée "pub de jouets pour enfants"
celle que tu vois
dans tes visions.
J'ai modifié ton jetpack pour
percer cette barrière, et...
- Je n'y retourne pas.
- Jeff, tu dois y retourner.
Je ne veux pas être un
professeur de fac.
Je veux être dans G.I. Joe.
Je veux me battre pour la liberté
partout où il y a des problèmes,
pour toujours.
C'est ton toi enfant qui parle.
Tu as régressé dans une partie
infantile de ton esprit.
Britta imaginaire a raison.
Et que la Britta imaginaire.
Dans ces visions que tu as
un enfant géant te contrôle.
Tu dois t'échapper.
Je suis cet enfant !
C'est ça le soucis.
J'ai créé ça. J'ai choisi cela.
Mais tu comprends
que le vrai Jeff Winger
est dans un genre de réel
danger médical ?
Comme dans les drames d'une heure ?
S'il te plait. Je ne veux pas
que tu meurs.
Tu m'entends ?
Je meurs seulement là bas, Annie.
Ici, nous sommes immortels.
Regarde cette poitrine que je t'ai donnée.
Ces choses vont rester là
où elles sont pour l'éternité.
De rien.
Yo, Jobra !
"Yo, Jobra" ?
On a discuté et on s'est
rendu compte que
comme on ne peut pas s’entretuer,
on devrait faire équipe.
Car nous avons un ennemi commun.
Saisissez-les !
Vous ne pouvez pas me saisir.
Je suis le créateur de votre réalité.
Je suis Néo dans la troisième
partie de Matrix.
Je suis aussi Néo dans la
première partie du second Matrix.
J'ai pas eu le temps de
voir le troisième,
mais mon idée est...
Cobra et G.I. Joe se sont unis.
Vous avez besoin de quelque chose ?
On pourrait utiliser du lait.
Allons chercher du lait pour G.I. Joe.
Je vais attendre dans cette cellule
jusqu'à ce que vous me rééduquiez.
Yo, Jobra !
Yo Jobra.
Chaque jouet est fourni
avec son propre accessoire.
Wingman vendu séparément ou
quelque chose dans le genre.
Regarde qui est à
nouveau conscient ?
Tu es plutôt sélectif avec
ces "s" de serpent.
Qui es-tu, mon coach de vie ?
Je me foutrais bien de ton physique,
mais tu n'as aucun défaut.
Tu ressembles à un joueur
de football aryen.
Vous n'avez pas à me retenir prisonnier.
Je veux ce que vous voulez.
On ne peut pas te laisser
en liberté, Wingman.
Tu es trop puissant.
Alors partageons le pouvoir.
On peut être des dieux ici pour toujours.
Vraiment ?
Absolument. Je ne veux pas partir.
Je veux traîner avec vous
et exploser des trucs.
D'accord.
- Yo, Jobra.
Yo, Jobra.
Ca te dérange si on te pose des
questions à propos de la vie réelle ?
Pas de problème.
- Allez-y.
- Alors...
À quoi ressemble des seins ?
Quoi. Vous ne savez pas ?
Vous n'avez jamais vu de femme nue ?
T'es pas obligé de nous faire
passer pour des nuls.
Vous avez déjà bu du scotch ?
Ça existe ici ?
Vous savez quoi ?
Je peux aller aux toilettes, vite fait ?
Bien sur.
C'est la seconde porte à droite.
On ne peut pas aller aux toilettes !
Imbécile ! Il s'enfuit !
Ça a intérêt à marcher.
Non, non... attends !
Lâche-moi !
Je veux rentrer chez moi !
Emmène-moi ! Je veux voir
les seins d'une femme !
On ne peut pas y aller à deux.
Tu me ralentis, laisse moi partir.
Je peux la sentir ! Oui !
Je peux sentir la réalité !
Je ne me suis jamais senti aussi vivant !
Parce que tu n'est pas réel !
Tu ne peux pas survivre à ça !
Attends, pourquoi j'ai mal au dos ?
Pourquoi j'ai des douleurs
dans mon corps ?
Pourquoi mon habilité à apprécier
la musique d'aujourd'hui diminue ?
Je dois gagner de la vitesse avant...
Wingman essaye d’échapper à G.I. Joe,
et c'est à toi de l'en empêcher.
avec la main de l'enfant
qui sommeille en vous.
Bon sang, je n'ai pas réussi.
Je ne le contrôle pas !
Il fait ça lui même !
Va te faire, gamin.
Il m'a brûlé la main.
Le jetpack Wingman n'est pas
disponible en magasins.
Tu contrôles le jouet.
Tu contrôles le jouet, mon cul.
- Qu'est-ce que ça fait ?
- Ça fait de toi un homme.
Tout est vendu séparément.
Tout le monde finit par mourir.
Personne ne s'en sort vivant.
Ses yeux s'ouvrent.
Ouais, mais ça arrive aussi
quand les gens meurent.
Attends, ne le gifle pas !
C'est moi, le Doyen. Je suis là.
Attends... non...
tu dois...
Arrête, je suis réveillé.
Tu gardais ton
anniversaire secret ?
La plupart des gens ont un gâteau.
Pas un cinquième de scotch et
peu importe quoi d'autre.
"Age inversé, pouvoir
d'extension de la vie" ?
C'est Coréen.
- Bon, je suis quoi ?
- Chinois !
D'accord, je jure je me sens coréen.
Les gars...
J'ai 40 ans.
Quoi ?
Je suis tellement désolé.
Oui, on sait ça.
Tu sais, je crois qu'on savait
que tu devais avoir une trentaine
d'années quand on s'est rencontrés.
Et ça fait 5 ans.
Et même s'il avait 32 ans,
nous aurions du savoir qu'il a...
- Ca n'aide pas.
- Vous savez que j'ai 38 ans ?
Quoi ?
Je plaisante.
Mais, Jeff, tu ne devrais pas
presque mourir pour un nombre.
Ce qui est important c'est
les séries de nombres.
Tu as toujours 18 à 49 pendant
pendant presque une décennie.
C'est précieux pour la société.
Il te reste de ces pilules ?
J'ai eu le rêve le plus fou.
Il était tout animé
c'était un dessin animé G.I. Joe,
et vous étiez tous dedans !
Dedans ? Combien ?
Comment tu m'as habillée ?
Entièrement animé ?
C'était un rêve car tu étais inconscient.
Tu te souviens de ce Noël où je...
Voilà ton cadeau.
Slim Pickings à la boutique
de l'hôpital,
mais on s'est débrouillé
"C'est un vieux garçon."
C'est un vieux garçon.
Allez, venez les gars.
Écoute, j'ai un ancien partenaire
qui est dans le coma depuis 89, donc...
1889 ?
Winger, tu es drôle !
- C'est cool !
- Mets mon nom aussi.
- Qui êtes-vous, des hommes de cavernes ?
- Buzzkill !
Ce que vous faites, c'est gâcher
une bombe de peinture.
On vit dans un état de police
fasciste déguisé en démocratie.
Vous pensez que vous allez
briser cette illusion
en célébrant vos identités
dénuées de sens ?
- L'église est terminée ?
- Fourth Wall !
Un bon dessin animé
a une morale à la fin.
Mais avoir la main lourde
ou faire la morale
pourrait changer tout une génération
en bébés blasés et sarcastiques.
- Être amicaux et directs.
- Garder le message simple.
Les graffitis c'est mal.
Allez faire du sport !
- Cool !
- J'ai compris !
J'essayais de les garder
à un plus haut niveau.
Si les médias disent aux enfants quoi
penser, tout ce qu'ils sauront c'est...
Et savoir c'est déjà la moitié.
Quoi ?
Synchro par chamallow
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com