Okay. Ahh.
Je m'appelle Alex Osbourne
si vous regardez cela, ça veut dire que je suis mort.
Ou que je suis en train de vous le montrer.
Mais je suis probablement mort.
Pour mon ex-femme Magda,
Je lui laisse mon herpes.
Mais elle le sait ça, c'est déjà fait.
Quant à ma collection des albums de Styx,
Je la laisse à personne.
Parce que personne n'aime Styx autant que moi.
Enfin, il y a un petit gars appellé Abed, il fait des films
dans mon collège communautaire,
je lui laisse la tâche
de faire un hommage vidéo de ma vie.
Ce qui va suivre sont les images qu'il peut utiliser.
Où t'as eu ça ?
Un mec à un seul bras avec une cicatrice sur le visage l'a déposé.
Il disait être l'avocat de Star-Burns
Comment ça un seul bras ?
Dis moi stop.
- C'était l'autre bras.
- Les gars!
Je me sens curieusement obligé de remplir sa demande.
M'aideriez vous pour écrire l'avis de décès ?
Tu veux dire "Star-Burns est mort comme il a vécu...
dans l'explosion d'un labo de meth" ?
On peut arrêter ?
Je ne suis pas aussi à l'aise avec la mort que vous.
- Il est mieux là où il est maintenant.
- Ouais. L'étagère avec les blu-ray.
Qu'est-ce que c'est ?
Star-Burns m'a aussi laissé ses cendres.
Il a demandé qu'elles soient brulées.
Je ne pense pas qu'il savait ce qu'était des cendres.
Le petit c'est son lézard.
Si on frotte ça,
est-ce qu'il va apparaître et imiter des célébrités ?
- Je ne pense pas.
- Alors je veux qu'on s'en débarasse.
♪ Give me some more
time in a dream ♪
♪ give me the hope
to run out of steam ♪
♪ somebody said
we could be here ♪
♪ we could be roped up,
tied up, dead in a year ♪
♪ I can't count the reasons
I should stay ♪
♪ one by one they all
just fade away ♪
Sync & Corrections by Elderfel
www.addic7ed.com
Pendant combien de temps on va éviter de parler
de cette chose vraiment sérieuse qui est arrivée ?
C'est toujours au sujet de l'Holocauste ?
Je parle de Star-Burns, vous savez, sa mort.
C'est triste, je sais mais la mort est une étape naturelle de la vie.
et le temps que je termine cette phrase,
100 personnes seront mortes en Chine.
Pourquoi tu as arrêté de parler ?
Je dois appeler mon correspondant.
Star-Burns était un bon mec.
Il s'est retenu de me poursuivre en ju-
stice quand je lui avais écrasé le pied.
Moi je dis on honore Star-Burns en parlant de lui
autant qu'on le faisait quand il était vivant.
Jeff, un peu de respect.
C'était peut être un taré crasseux
qui s'est rasé les pattes en forme d'étoiles...
Pai Mai ?
C'est Troy.
Ça va ?
Ok bon je dois y aller.
Ça coûte 7$.
Mais il était aussi un camarade de classe, une sorte d'ami parfois
et par-dessus tout, un être humain.
Il a touché nos vies à tous.
Annie a vu juste.
La mort d'un proche, surtout à notre age,
peut déclencher tout un tas d'émotions.
- En tant que psychologue...
- Etudiante.
- J'offre mes services...
- De non-licenciée
comme conseillère en deuil.
- Causeuse de deuil.
- Si quelqu'un a besoin de parler,
- le docteur...
- Loin de là.
Est là.
Britta, je veux bien de ton aide
concernant mon deuil.
- Super.
- Ouais.
J'espérais que vous diriez ça, parce que... je suis venu préparée.
Je pensais que tu étais plus intelligente que moi
quand je t'ai rencontrée.
Merci.
Dans le but de cet exercice,
Je suis Star-Burns.
Dites moi ce que vous n'avez jamais
eu l'occasion de me dire.
Allez, les gars, vous pouvez me demander n'importe quoi.
Comment c'est le paradis ?
Hmm j'en sais rien.
Pailleté.
- Demandez moi autre chose.
- As-tu vu Tim Russert ?
Vous le faites mal.
Demandez moi quelques chose de personnel.
Star-Burns,
Je ne te connaissais pas si bien,
mais pourquoi sentais-tu exactement comme le salami ?
- Abed.
- J'en ai une. Où est mon peigne ?
- Je sais pas.
- Ouais, c'est lui.
Pourquoi as-tu attaché ce couteau à ta cheville ?
Pourquoi vas-tu chier avec la porte des toilettes ouverte ?
Est-ce vrai que tu l'as fait avec Britta ?
Je ne vois rien de pertinent là dedans.
C'était à la soirée lumière noire de Fat Neil.
Vicki vous a vu.
Si c'est vrai...
si...par hasard ça l'était c'est parce qu'elle était vraiment ivre
et elle venait de découvrir
que son premier petit ami allait se marier.
Si vous le faites mal,
alors je vais enlever ça.
Oh!
Ok, tes conseils pour le deuil,
ça marche sur moi.
♪ Come on, I'm Dean
and my hands are so clean ♪
♪ at this moment
I am stapling ♪
- Ben Chang est ici.
- Ah, faites le entrer.
- Ben, comment ça se passe ?
- Je ne me plains pas.
- J'ai juste besoin de vous pour signer ça.
- Ok.
Jetons juste un petit coup d'oeil.
"Requête pour une sécurité renforcée"
"Nouveaux uniformes cool."
J'aime bien ça.
"Pouvoir de promulguer une loi martiale,"
Pas tellement.
"Détention illimitée, bombe lacrymogène,
Fouilles corporelles...
Pas de glaces à l'italienne" ?
Tous les liquides et les gels
doivent être dans des bouteilles scellées
pas plus de 85 ml.
Désolé, Chang, mais c'est trop extrême.
C'est un collège communautaire, pas une école de banlieue.
C'est un collège communautaire où un dégénéré
s'est fait sauter avec des équipements de laboratoire volés.
En fait c'était les cristaux de meth
à l’intérieur des équipements de labo volés qui l'ont fait sauter.
C'est le problème avec vous les civils.
Vous voulez des résultats, mais vous ne voulez pas savoir
comment le boudin est fait.
He bien je vais vous dire comment le boudin est fait.
C'est un tas de viande hachée fourré dans un boyau
ça ressemble à un mélange entre le ding-dong d'un mec et une merde.
Je sais pas comment ça m'aide, mais s'il-vous-plaît partez.
Bien, mais vous allez le regretter.
J'en doute.
Ça vient juste d'arriver pour vous.
Bien.
J'ai d'autres mauvaises nouvelles pour Jeff et son groupe.
Prenez mes appels, je dois choisir une tenue.
Qui veut danser ?
Bon boulot tout le monde.
Maintenant pensez au dernier petit chiot dans ce panier.
seul.
Et maintenant...
Il prend feu lui aussi.
Britta! Pourquoi nous fais-tu ressentir ces choses ?
On doit faire remonter nos émotions à la surface
et les explorer.
Ça doit pas toujours être des chiots, si ?
Allez, tout le monde.
C'est un processus complètement inutile.
Ce que Jeff est en train de faire là maintenant est appelé le refus
et c'est la première des 5 étapes du deuil.
ça se termine avec l'acceptation.
- Nomme une seule autre étape.
- T'es qui ? Mon examen final ?
Peut-être n'avons nous pas besoin de conseillère en deuil.
Il semble que le moins qu'on puisse faire
ce serait une messe commémorative.
Oh, oui on pourrait organiser quelque chose
et je pourrais apporter quelques-uns de mes brownies.
et je suppose que quelqu'un devrait chanter l'Ave Maria
Je veux dire,
Je peux le faire. Peu importe.
Bien sûr, et pourquoi pas vivre avec ça
pendant des semaines encore ?
Pourquoi ne pas se complaire là-dedans
pour le reste de nos vies
et ne plus rien faire ?
Ou on pourrait admettre le simple fait qu'un jour,
quelque chose est dans nos vies et un jour, il ne l'est plus.
Dean-jour, mes amis !
Malheureusement, à cause de
l'explosion du labo de meth de Star-Burns,
Le professeur Kane a démissionné,
et votre cours de biologie a été a-a-annulé!
Votre note est donc annulée.
Vous devrez la rattraper cet été.
Mon été est foutu ?
Non.
Non !
J'avais prévu une petite démo
de french cancan, mais...
♪ Ave ♪
♪ Mariii... ♪
♪ iaaa ♪
Ok.
C'était Garrett qui nous chantait... Ave Maria ?
Ave Maria!
Euh, maintenant, Shirley, vous vouliez
- chanter quelques chose aussi ?
- Non merci.
Ok, alors passons aux éloges.
Quelqu'un veut dire quelques chose
à la mémoire de Star-Burns ?
Oh...parce que ses pattes étaient en forme d'étoile.
Je viens juste de comprendre.
Quoique ce soit.
C'est un endroit sûr pour dire
- ce que vous ressentez.
- Je vais dire quelque chose.
Oh, oh.
Quand j'ai appris pour la mort de Star-Burns,
Je suis personnellement passé par les étapes du deuil
et j'en suis arrivé
à l'ultime étape...
L'acceptation.
Whooo! L'aboutissement !
Acceptation que cet endroit...
Ce haut lieu de la connaissance...
est une prison de laquelle aucun d'entre nous ne s'échappera.
Ok, Jeffrey, maintenant on mélange les métaphores ici...
Et en fait...
Ce Star-Burns, l'homme dans cette urne,
était un héros pour nous tout ce temps,
parce qu'il a fait une chose,
cette chose qu'aucun de nous
n'a jamais essayé de faire.
Il est sorti.
Et puis, il a explosé.
Parce que Greendale hait ses étudiants.
Non. Non.
Greendale aspire leurs vies de leurs corps
et les oblige
à aller à l'école d'été.
Ok, Jeffrey, c'est un enterrement.
Restons légers.
Annie, Annie,
peut-être pourrais-tu dire
un mot gentil sur Star-Burns.
Pour adoucir tout ça.
Bien joué, Jeff.
Star-Burns ou Alex comme il aimait que l'on l'appelle,
était un être humain.
De Greendale...
Tout comme moi.
J'ai donné à cet endroit mon enfance,
mon enthousiasme et ma loyauté,
en retour, Greendale m'a changé..
comme une Barbie dans un micro-onde.
Le drapeau de notre école est un anus !
C'est vous qui l'avez dessiné.
On est même pas le meilleur college communautaire
Dans notre communauté.
Retenez bien ça.
Et cerise sur le gâteau...
Je loupe mon cours de rattrapage de biologie
tout ça parce que vous ne savez pas comment faire fonctionner une école.
- Oh, c'est...
- Honte à vous, Doyen.
Honte...à...vous!
Edison out.
Wow.
Ne lâchez pas le micro à 50$, ok ?
Shirley, tu aimes Jesus.
Je pense que nous pouvons tous utiliser
Un bon vieux discours religieux maintenant.
Bien, hm, très bien.
Hm, Star-Burns, on m'a dit,
Hm, était un dealer de drogue.
Qui, bien sûr n'est pas un bon comportement.
Qui...euh..qui était un business.
Hm, il avait un esprit d'entreprise.
Amen.
J'avais un esprit d'entreprise.
J'avais des rêves.
Des rêves d'ouvrir une sandwicherie à la cafétéria.
Et Greendale a écouté ces rêves...
Les a volés ...
et les a vendus à Subway.
La pire veillée funèbre
de tous les temps.
Je vais commencer à devenir nerveux à ce sujet.
Ouai, ça serait bien d'avoir une certaine protection, non ?
Ce n'est qu'une question de temps, vous signez ça ?
Promettez-moi juste que vous ferez preuve de retenue.
Ouai. Tout ce qu'on a.
- Messieurs !
- Hail Chang !
Ceci est le jour que nous attendions.
Habillez-vous !
♪ Quand je dis Greendale,
vous dites "craint" ♪
- * Greendale *
- * Craint *
- Paix.
- Boo boo boo.
Non, non, non, non,
non, non, oh, non !
Ecoutez, je sais pas comment cela vous a échappé.
Mais en tant qu'étudiant présent à Greedale depuis plus d'une décennie,
Je pense que j'ai le droit de dire le mot de la fin.
Laissez le parler !
- Je suis désolé.
- Merci, merci.
Brûlons la !
Yeah !
Helter skelter!
Non, non, non !
Je prends tout sauf les oignons
et les olives.
Je sais que mon peigne est ici,
fils de pute!
Regarde des enfants avec des boucliers.
Aww.
C'est tellement poivré !
Oh non.
C'est étrange, je ne trouve aucune trace
de gaz lacrymogène sur vous.
Eh bien, vérifiez mieux.
C'est pas comme si je pleurais
parce que j'ai été poursuivi
par un gang de de jeunes de
12 ans flippants.
Ne rentrez pas, nous retenons
les prisonniers du General Chang.
Ok, c'est mon école,
et j'y entre
quand je veux.
Eh bien, Subway a menacé
de partir de Greendale.
et le conseil de l'école est furieux.
Demain, ils ont une audience pour enquêter.
les chefs de file de l'émeute, alias Les Sept de Greendale.
Accrocheur.
Que diriez vous de Pierce Hawthorne et les Six de Greendale ?
- Pierce !
- Que diriez vous des Cinq de Greendale ?
- Je suis un si mauvais Doyen.
- Non, vous ne l'êtes pas.
Eh bien, si, vous l'êtes.
Mais...
Nous sommes les plus mauvais étudiants.
Pendant que vous essayiez de sauver Greendale,
on a saccagé l'école comme dans une publicité
où le professeur bannit les skittles.
C'est gentil de ta part Jeffrey.
Mais ça ne change rien au fait que l'on est tous des Ted Danson
au barbecue de Whoopie Goldberg.
Et si on se soutenait tous durant
le conseil
et qu'on leur expliquait
qu'on vivait tous une sorte de
"folles funérailles" ?
Je peux dire que ça existe
parce que je majore en psychologie.
Ugh, ils leur faudra tout de même
une tête de turc.
Et à propos du fou qui...
a commandé une bande de préadolescents
pour qu'ils vaporisent du poison sur nos visages?
Tu sais quoi ?
C'était juste sous nos yeux, n'est-ce pas ?
Calin de groupe...
Dans lequel je suis entre
Jeff et Troy.
Allons-y..oups, vous êtes en train
de vous éloigner du câlin.
Bien le bonjour, Ben.
Ça te dérangerait de bouger
de mon bureau?
J'ai des dépositions à préparer
Pour le conseil de l'ecole de demain.
Cette déposition par hasard
ne laisserait pas entendre
que j'ai lancé l’émeute?
Ben, je suis désolé, mais ça a été trop loin.
Je regrette de vous avoir
conféré de tels pouvoirs.
Je regrette d'avoir laissé cette armée
d'enfants devenir incontrôlables.
Je regrette de vous avoir frotté le dos
sans votre permission
la fois où vous dormiez.
Je crois qu'on va devoir
se séparer de vous.
Ca n'arrivera pas.
J'ai toujours su que ce jour viendrait.
Mais la seule personne qui sera remplacée ici, c'est vous.
Oh, mon dieu, c'est moi.
Mhh! Je vais...
La pire émeute de boucliers jamais vue.
Et on a vu notre part.
Les tables, les chaises, les planchers,
les plafonds, tout est affecté.
Un campus déjà en deuil
est poussé dans le chaos.
Et assis là me faisant maintenant face,
les dénommés
Sept de Greendale...
Reportés comme reponsables
de tout ce qu'il s'est passé.
Ce ne sont pas des charges à prendre à la légère.
Monsieur...même si mes amis et moi
avons visiblement agi de façon irresponsable,
nous ne devrions pas oublier les
circonstances sur le campus.
Nous venons de perdre un
camarade de classe.
Et un lézard...
Votre Majesté.
C'est un moment émouvant
et nous avons agi sous l'émotion.
Mais la véritable question est,
comment l'école a réagi ?
L'émeute a été exacerbée par
l'équipe de sécurité de l'école
lourdement armée et, franchement,
de manière insensée.
Salut tout le monde
Oh, vraiment désolé
de débarquer comme ça.
J'espère vraiment que je ne vous
ai pas interrompu.
Je voulais juste voir comment
tout le monde allait,
et ça c'est pour vous les gars.
Je n'oublie jamais un visage
ou un cookie préféré.
Et j'en ai pris en plus parce que
je sais que Richie
a fini le dernier panier
que j'ai apporté.
On ne dit pas non à du rab'.
C'est vrai. C'est vrai que
je me suis bien rassasié.
Donc tout va bien?
Ou est-ce que vous allez aussi détruire ce
bâtiment ?
Ouais, on allait leur dire les charges
retenues contre eux.
Vous deviez être vraiment occupés
avec ces individus.
C'est dingue.
- Vous allez vraiment accepter ça ?
- Pardon ?
Chang est un psychopathe aspirant chef de guerre
avec une armée de voyous prépubères.
Il a vécu dans le système d'air conditionné de l'école
avec un singe!
C'est pas...
Bien, où est le Doyen ?
Il confirmera.
Hey, les gars.
J'peux pas rester, j'dois y aller,
mais, euh, ces fauteurs de troubles
doivent partir.
Je pense que j'en ai assez entendu.
je ne vois pas quels choix j'ai.
Les Septs de Greendale...
Jeff Winger,
Annie Edison,
Pierce Hawthorne,
Britta Perry,
Shirley Bennet,
Abed Nadir,
Troy Barnes,
vous êtes par la présente expulsés de
Greendale Community College.
Que Dieu ait pitié
de vos âmes.
Rusty Bucket ?
-Rusty Bucket ?
-Ouais
Okay, on se lève et on bouge.
13 ans d'études pour rien.
J'allais être le premier de ma famille
à être diplômé dans une
université communautaire.
Tous les autres ont été diplômés
dans une université normale.
Maintenant ils vont vraiment
me faire passer un mauvais quart d'heure.
T'es en train de boire ?
Ouai, enfin, ma vie ne peut pas être doublement ruinée.
Je ne peux pas croire qu'on soit virés.
Greendale était notre maison.
Britta, n'est-ce pas le bon moment
pour que tu nous expliques
que chaque échec
est aussi une opportunité?
-Qu'importe, je suis la pire.
-Je suis aussi le pire.
Je ne vais pas discuter, mais
je vais te pardonner.
C'est la pizza.
Lance un dé pour savoir qui va la chercher?
J'y vais.
Vous vous souvenez de notre pendaison de crémaillère ?
Que se serait-il passé si j'avais laissé Jeff
lancer le dé cette nuit là?
J'ai supposé que c'était le meilleur scénario,
mais si c'est le pire ?
Bon, je pense que personne ne sait
de quoi tu parles,
mais il semble que les choses
ne peuvent pas être pires.
Non.
Nous allons tous
nous en sortir.
Nous sommes tous en vie
et nous allons tous bien.
Et Britta,
tu n'es pas la pire
Tu es la meilleure.
Il a raison.
Les choses vont mal.
Mais on est ensemble.
Ca en fait
le scénario parfait.
Attends.
Il y a d'autres scénarios ?
L'heure de la pizza.
♪ you never see the dawn ♪
♪ when you have blood
in your eyes ♪
♪ the night will fight
with steel ♪
♪ until it brings you down ♪
♪ Star-Burns ♪
♪ burn the night sky alive ♪
♪ burn for his country
and honor ♪
♪ he will never die ♪